Бъгове

Меню:
1.	Play: Ако няма достатъчно герои (2) във вектора за герои връща терминираща грешка. Аналогично ако има един герой ще върне пак терминираща грешка при въвеждане на втория
2.	Play: Ако избраният герой няма дек връща терминираща грешка. Аналогично ако имаме първи герой с един дек и втори без ще върне грешка при втория.
3.	Play: Ако във вектора с героите има само един герой с наличен/налични декове и той се въведе като Player One и Player Two се влиза в проверката за два идентични героя и докато не се въведе различен герой, който съществува, не се премахва. Демек дори и да се въвеждат несъществуващи герои не връща грешка, е такъв герой не съществува.
4.	Menu: Ако се въведе char/string/число надвишаващо int като опция менюто се чупи
5.	Create a Hero: Ако се въведе много дълъг string менюто се чупи
6.	Create a Hero: Не приема интервали (wtf???)
7.	Create a Deck: Ако се въведе много дълъг стринг, който не е име на на герой се връща съобщение, че не съществува такъв герой, но…. Менюто се чупи -,-
8.	Create a Deck: Ако се въведе char/string/число надвишаващо int при въвеждане на индекс на карта се излиза от опцията и менюто се чупи
9.	Create a Deck: След въвеждане на съществуващ герой. Не приема интервали. Предположение: Приема стринга до първия интервал като име на дек, а след  това втория стринг като опция за добавяне или премахване на карта.
10.	Create a Deck:  Като се стигне до създаването на дек: При въвеждането на char/string/число надвишаващо int се влиза в безкраен цикъл.
11.	Create a Deck: Можеш да премахваш карти без да имаш такива в дека. Включително можеш да махаш карти дори и без да имаш карти.
12.	Create a Deck: След достигане на максималните карти за един дек се прави още една команда за добавяне или премахване на карта. При добавяне се изписва, че картите са достигнали максималния лимит и създаването на тесте се прекратява. Премахването се извършва спрямо правилата и е валидна операция
13.	(Предложение) Create a Deck: При създаване на дек няма опция да се види кои са картите в дека, няма опция да се види лист с всички карти.
14.	(Предложение) Play: При избиране на играчи няма опция да се види лист с всички играчи. При избиране на дек няма опция да се види лист с всички декове
15.	(Предложение) Create a Hero: При създаване на герой няма опция да се видят всички налични герои.
16.	Exit: Може би единственото, което работи без проблеми… ЙЕЙ
17.	TODO: Save

Игра:
1.	Не можеш да призоваваш карти
2.	Картите от тип Spell не могат да замразяват/не могат да бият area of effect damage (AOE).
3.	Героите започват с 80 HP и при достигане на под 4 fatigue damage-а не ги убива
4.	НЕ МОЖЕШ ДА БИЕШ DAMAGE!!! Нито със Spell-ове, нито с Monster-и
5.	Ако въведеш char/string/число надвишаващо int игралният UI се чупи
6.	Заключение: Играта е просто статично изкарване на менюто. Няма какво повече да се провери докато тези бъгове не се оправят, не могат да се разгледат всички бъгове.


